Opgave 1.
Lav 3 variable: 2 tal og en string der siger "Resultat er"
Lig de 2 tal sammen og print 'Resultatet er' + resultatet

Opgave 2.
Lav 2 variable: 2 tal. Lig summen af de 2 tal sammen
Hvis summen af de 2 tal er højere end 10, print 'højere end 10'
Hvis summen er over 8, print 'højere end 8'
Ellers print 'Ingenting blev opfyldt'

Opgave 3.
Lav et loop der printer tallene fra 0-50

Opgave 4.
Lav et array med tallene 1, 4, 8, 10
Print tallene 4 og 10 fra arrayet
Ekstra opgave:
Lav et loop der printer alle talene fra arrayet

Opgave 5.
Lav en function der printer 'Jeg elsker javascript'
Kald functionen og se resultatet i loggen

Opgave 6.
Lav en function der tager imod 2 tal og printer resultatet
af de 2 tal: 'Resultatet er: ' - Kald functionen og se resultatet

Opgave 7.
Lav en function der tager imod et array og en variable
Functionen skal indsætte variablen i arrayet 48 gange
retuner arrayet og print resultatet
Hint: Lav et tomt array som du kan give til functionen

Opgave 8.
Lav et object af jer selv
Inkluder:
navn, alder, bopæl, uddannelse, hobby, telefonnummer
print jeres navn, uddannelse ved hjælp af objektet

Opgave 9.
På din html side lav 2 input fields der tager imod et tal
Lav også en paragraph til at printe resultatet
Lav en knap, der kan aktivere koden(Se evt. i notes fra dag2)
Tag fat i de 2 tal i din Javascript - udregn resultatet
og præsenter det paragraphen

Opgave 10.
På din html side lav et input field der tager imod tekst
Lav en paragraph til at printe et resultat
Lav en knap, der kan aktivere koden(Se evt. i notes fra dag2)
Lav en freestyle if/elseif/else sætning der håndtere stringen
og derefter udskriver noget i paragraphen

Opgave 11:
Lav en valgfri opgave der kan bruges i jeres 
eksamensprojekt. Inkluder HTML+Javascript og lad fantasien sætte
grænserne. Brug basic data types/arrays og brug tid på det
Vi hjælper gerne her og sørger for at i kommer i mål med de 
forskellige ting


